Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
♫ Hati yang tetap
tak berubah seiring waktu ♫
♫ Kisah abadi kita
yang akan bertahan selamanya ♫
[Drama ini fiktif, dan kemiripan apa pun
dengan kenyataan hanyalah kebetulan belaka.]
[Pedoman produksi diikuti
saat memfilmkan anak-anak dan hewan.]
[Episode 11] Ada apa?
Apa dia mengabaikan pesanmu?
TIDAK.
[Saya baru saja melihat pesanmu.
[Saya akan pergi ke ruang belajar.]
Dia menanggapi semua pesan Anda.
Tapi rasanya aneh, tahu?
Apa fungsinya?
Dia tidak mengabaikanku,
tapi rasanya memang begitu.
Hei, menurutmu kenapa
dia berbohong padaku kemarin?
Saya yakin dia punya alasan bagus.
Hei, biarkan dia sedikit tenang.
Terlalu bergantung padanya akan membuatnya jengkel.
Kamu akan segera hancur dan hancur.
Aku rasa pacarmu
sedang marah lagi hari ini.
Jo Mi Rae bertanya
apa yang terjadi kemarin.
Dia bilang dia terjatuh sepanjang hari.
Apa? Aku penasaran apa yang sedang terjadi.
Aku mencoba untuk tidak membicarakan hal ini,
tapi apakah kamu
Serius, kamu pikir kamu terlihat
paling keren kemarin?
Ya, bukankah itu sudah pasti?
Hei, jujur ​​saja, orang-orang
tanpa baju itu cukup keren.
Terutama yang bernama Won Bin.
Wow.
Bahkan namanya Won Bin!
Anda tidak dapat bersaing dengan
orang dengan nama seperti itu.
Waduh, seharusnya kamu
merobek saja bajumu itu.
Jadi, apakah kamu mengatakan?
bahwa U Yeon sedang memperhatikan orang lain?
Gadisku U Yeon tidak seperti itu.
Pernahkah Anda mendengar
'Melihat sesuatu dapat memicu keinginan'?
Itulah satu-satunya
ungkapan aksara Mandarin yang saya tahu.
Aku belum!
Bukankah itu idiom empat karakter?
Sebuah ungkapan empat karakter?
Ya.
Dimana U Yeon?
Dia sudah pergi.
Apa yang kita lakukan sekarang?
Tanpa U Yeon, kamu akan mencari
alasan untuk pergi sendiri lagi.
Apa yang sedang terjadi?
Katakan saja padaku.
Saya suka Tae Seon.
Aku tahu.
Apakah kamu juga tahu Tae Seon menyukaimu?
Kepalaku mengatakan itu bukan salahmu,
tapi aku jadi marah
setiap kali melihat wajahmu.
Jangan khawatir. Aku tidak akan pernah berkencan dengannya.
Hai!
Serius, Yeom Se Ra.
Tahukah kamu betapa menyebalkannya
saat kamu berbicara seperti itu?
Berpura-pura tidak ada yang penting
dan Anda tidak peduli dengan apa yang terjadi.
Aku menelan harga diriku di sini.
Apa kau harus begitu meremehkannya?
Ayah saya dipindahkan ke luar kota.
Apa?
Ibu ingin aku pergi ke Jerman,
tapi saya belum yakin.
Sebagian dari diriku ingin mencoba tinggal bersama Ibu,
tapi aku juga merasa kasihan pada Ayah.
Aku belum memberi tahu Song,
jadi rahasiakan ini di antara kita saja untuk saat ini.
Oke,
Aku tidak akan mengatakan sepatah kata pun.
Saya pikir saya harus pergi menemui U Yeon.
Aku pikir ada sesuatu yang terjadi.
Ya ampun. Serius, Bung.
Bagaimana mungkin Anda tahu hal itu?
Intuisi seorang pria.
Intuisi, kakiku.
Oh, ayolah.
Sejak kapan pria punya intuisi?
Pria hanya...
Berhenti ikut campur dan tunggu.
Tidak, saya tidak bisa melakukan itu.
Jika sesuatu terjadi, saya perlu tahu.
Ya ampun, saya bahkan tidak ingin
membayangkan kemungkinan itu.
Bagaimana kalau itu benar-benar pria lain?
Tapi kamu bilang bukan Won Bin.
Kamu bilang kamu percaya padanya!
Bukan itu maksudnya.
Nona Piggy cantik sekali, tahu?
Apakah menurutmu para lelaki akan
meninggalkannya begitu saja?
Dia tidak mengatakannya, tetapi pasti ada banyak sekali.
- Ya ampun, tutup saja teleponnya.
- Tapi, U Yeon
berprinsip, jadi saya tidak terlalu khawatir.
Namun bagaimana jika ada hama yang mengganggunya?
Aku meragukannya, Gi Jeong.
Dia terlalu baik.
Jadi dia benci menolak orang.
Apa-apaan ini!
Apakah lab tutup sampai
akhir minggu ini?
Ya.
Hai!
U Yeon! Kamu baik-baik saja?
Menjauhlah darinya!
Gi Jeong.
Gi Jeong, tunggu.
Apakah ini punk?
Yang
akhir-akhir ini membuat hidup Anda sulit?
Jangan khawatir. Aku bisa urus ini.
Tetapi
Aku mengerti kenapa kamu terus mengikuti U Yeon.
Tentu.
Dia cantik sekali.
Tapi dia sudah diambil.
Tidak lain dan tidak bukan, oleh aku!
Saya, Nam Gi Jeong, adalah
pacar Song U Yeon.
Jadi, enyahlah sekarang juga!
Gi Jeong, tidak seperti itu.
Ini akan segera berakhir. Jangan khawatir.
Apakah Anda seorang mahasiswa?
Jika ya, pergilah bergaul
dengan mahasiswa lainnya.
Berhentilah pamer dan mencoba
merayu anak di bawah umur yang tidak bersalah.
Jika kau tidak mundur, aku akan menelepon polisi.
Dia saudaraku!
- Halo, petugas?
Saudara kandung saya!
Apa?
Selamat malam, Tuan.
Saya U Yeon.
Saya Nam Gi Jeong, teman lelaki U Yeon,
berpura-pura menjadi pacarnya.
U Seok, kamu masuk dulu.
Aku perlu bicara dengan temanku sebentar.
Selamat malam, Tuan.
Tuan, silakan masuk.
Hati-hati di jalan.
Wow.
Saya hampir mendapat masalah besar.
Tatapan mata saudaramu tidak main-main.
Saya minta maaf.
Tapi untuk saat ini,
- karena aku bilang aku teman lelaki kamu...
- Apa kamu idiot?
Siapa yang akan percaya itu?
Apa yang harus saya lakukan sekarang?
Hal-hal sudah
terasa canggung antara aku dan dia.
Bagaimana aku bisa menghadapinya sekarang?
Astaga.
Apakah aku
memalukan itu?
Apa?
Mengapa kamu datang?
Kau bahkan tidak memberitahuku kalau kau akan datang.
Apakah kamu marah aku datang tanpa pemberitahuan?
Anda tidak menyukainya?
Tidak, bukan itu maksudku.
Mengapa kau memutarbalikkan kata-kataku?
Mari kita duduk sebentar.
Aku pikir ada sesuatu yang terjadi padamu.
Kamu tidak akan memberitahuku apa pun,
jadi saya akhirnya membayangkan
kemungkinan lainnya.
Sepertinya ada laki-laki yang melecehkanmu.
Saya benar-benar minta maaf atas kejadian sebelumnya.
Jangan hanya berasumsi saja mulai sekarang.
Dan jangan bertindak begitu berani tanpa berpikir.
Oke.
Dan tidak ada yang terjadi padaku.
Maaf, kalau aku membuatmu khawatir.
Tetapi
Saya lupa tentang ujian dadakan besok.
Maaf.
Apa?
Oh...
Tidak ada apa-apa.
Oh, benar.
Aku perlu memberitahumu sesuatu.
Aku bermaksud memberitahumu kemarin.
Saya dilirik oleh sebuah agensi hiburan.
Apa?
Mereka ingin mengembangkan saya sebagai seorang aktor.
Saya bilang saya akan mempertimbangkannya.
Saya pikir saya akan mencobanya.
Tetapi
Anda tidak pernah
tertarik dengan hal itu sebelumnya.
BENAR,
Tetapi...
Kalau dia berkencan dengan orang
sepertimu, keadaannya akan makin buruk.
Aku berubah pikiran.
Jangan khawatir.
Itu adalah perusahaan besar dan bereputasi baik yang
Eun Gi kenal.
Sekali aku bersungguh-
sungguh, aku pasti akan unggul.
Terlalu percaya diri, katamu?
Saya meragukan itu.
Apa?
Tidak ada apa-apa.
Saya harus pergi sekarang.
Oke.
Mari kita berpisah di sini.
Akan canggung jika kita
bertemu saudaraku lagi.
Sampai jumpa di pertemuan.
Anda baru saja kembali?
Ya.
- Masalahnya...
- Jangan khawatir.
Aku tidak akan memberitahu Ibu.
Terima kasih, U Seok.
Saya dilirik oleh sebuah agensi hiburan.
Mereka ingin mengembangkan saya sebagai seorang aktor.
Aku seharusnya mengucapkan selamat padanya.
Betapa jahatnya.
Kau benar-benar buruk, Song U Yeon.
- Itu sangat picik.
- Ya!
- Kamu baru saja kembali?
Apa yang telah terjadi?
Siapa pria itu?
Kakak.
Apa?
Kakak laki-laki U Yeon.
Mustahil.
Hei, kamu tidak dipukuli?
TIDAK.
Dia sangat pemaaf. Hatinya seluas
Samudra Pasifik, Hindia, dan Atlantik.
Tapi kenapa kamu terus cemberut?
Ceritakan padaku tentang hal itu.
Aku tidak tahu.
Pasti ada sesuatu yang terjadi,
tetapi dia tidak mau memberitahuku.
Apakah menurutmu dia tidak percaya padaku?
Bukankah mempercayaimu akan lebih aneh?
Itu poin yang adil.
Kalian berandal. Serius.
Bagus!
Aku juara pertama, kan?
Kamu ada di mana?
Aku di kamarku. Kenapa?
Aku akan turun sebentar.
Kamu mau mati?
Jangan berani-berani masuk ke sini.
Apakah kau menyembunyikan seseorang di sana?
Cukup. Aku akan naik.
Permainan.
Mengapa kamu merengek di
tengah malam?
- Kak.
- Kamu punya keinginan untuk mati?
Apa masalahnya?
U Yeon bersikap dingin.
Apa maksudmu?
Tiba-tiba dia bersikap dingin padaku.
Saya tidak dapat memikirkan alasannya.
Dia bahkan tinggal untuk menonton
pemotretan saya kemarin.
Apakah kamu bersikap menyebalkan?
Tidak, saya benar-benar hebat.
Lalu mengapa dia seperti itu?
Entahlah? Itulah kenapa aku juga frustrasi.
Sesuatu pasti telah terjadi.
Tapi dia tidak mau memberitahuku.
Aku rasa dia tidak ingin memberitahumu.
Aku tidak berpikir U Yeon
menyukaiku seperti aku menyukainya.
Tapi dia bilang dia menyukaimu.
Itu benar,
tapi melihat U Yeon bertindak seperti ini
tidak memberi saya rasa percaya diri.
Percaya diri, kakiku!
Mungkin ini saatnya dia menstruasi!
- Apa?
- Apa kau tidak ingat kau menggangguku hari itu?
dan dipukuli?
Aku punya masalah sendiri yang perlu dikhawatirkan.
Sayalah yang butuh konseling.
Itu dari Brown Finger.
Tema pertemuan berikutnya adalah retro,
yang telah ditunda.
Kamu menyiapkan kostum terakhir kali, kan?
Sampai jumpa lusa.
Betapa menariknya.
Pertemuan berikutnya
Saya ingin melewatinya.
Haruskah saya tidak pergi saja?
Tapi Anda berkata, 'Sampai jumpa di pertemuan.'
Itu benar.
Tapi kamu tidak merasa nyaman
lagi di dekat Gi Jeong?
Saya tidak.
Terlebih lagi setelah berbicara dengannya hari ini.
Karena dia dilirik
oleh agensi hiburan?
Sekarang Gi Jeong
juga mengejar tujuan yang konkret.
Anda harus mendukungnya.
Saya tahu itu hal yang benar untuk dilakukan.
Namun yang lebih menyakitkan adalah
dia berada di lapangan yang berbeda.
Aku merasa aku mungkin akan
menahan Gi Jeong
dan akan ada banyak gadis yang
lebih cantik dan lebih pintar dariku di dekatnya.
Aku menyedihkan, menurutmu begitu?
Apa yang telah terjadi?
Kau meninggalkanku dengan begitu berani,
hanya untuk berakhir kembali sebagai pecundang.
Song U Yeon.
Anda sungguh tidak mau memberi tahu kami?
Apa yang terjadi pada hari
Anda pergi ke studio?
Kurasa aku harus putus dengan Gi Jeong.
- Opo
opo?
Gi Jeong
ingin menjadi seorang aktor.
Seorang aktor?
Dia mengatakan dia tidak tertarik sama sekali.
Dia mengatakan ada sebuah agensi yang mendekatinya.
Mereka mengatakan akan mendukungnya.
Apa hubungannya dengan putus cinta?
Aku mungkin menghalangi masa depannya...
Tahukah kamu betapa
membingungkannya mendengar
keputusan sepihak yang dibuat orang?
Dan mengapa Anda berasumsi
bahwa Anda akan menjadi penghalang?
Anda sebenarnya bisa membantunya.
Bagaimana saya bisa membantu?
Aku bahkan tidak bisa merencanakan masa depanku sendiri...
Mengapa kita terus berputar-putar?
Sejujurnya,
Kamu bertingkah konyol sekali akhir-akhir ini.
Aku tahu betapa bodohnya
dan menyedihkan, mungkin aku tampak.
Namun saya tidak dapat mengendalikan perasaan yang kuat ini.
Saya tidak tahu bagaimana cara berhenti.
Rasanya seperti ada lubang besar di kepalaku
menarik semuanya, Gi Jeong.
♫ Aku sedang mencari sesuatu yang berharga ♫
♫ Jika kamu kehilangan sesuatu yang berharga ♫
♫ Hati yang tak seorang pun mengerti ♫
Dia tidak mau memberitahuku.
Ya ampun, apa yang sebenarnya terjadi?
Berhenti bertanya.
Dia pasti punya alasan bagus.
Mengapa kamu bertindak seperti itu sebelumnya?
Anda bertindak tidak seperti
biasanya, menjadi marah.
Kau benar-benar mengejutkanku, tahu?
Aku pikir bahkan U Yeon tahu kalau dia
mengatakan hal-hal itu karena keras kepala.
Bagaimana saya bisa setuju dengannya?
Tetap saja, kamu biasa mengatakan hal-hal
dengan cara yang baik, tahu?
Jika Anda bicara omong kosong meski Anda tahu yang lebih baik,
itu artinya Anda ingin mencapai titik terendah.
Itulah satu-satunya cara untuk naik kembali.
Kalau begitu, kita harus membantunya
bangkit kembali dengan cepat.
Apa?
Aku merasakan hal yang sama
ketika orang tuaku bercerai.
Satu-satunya alasan kami bertiga
tetap berteman selama ini
itu karena kami punya kamu
yang seperti sosok kakak perempuan.
Jika Anda pergi ke Jerman,
(Tonton di www.kisskh.ws untuk mendukung Admin)
Kita hanya akan menjadi orang-orang konyol
yang kehilangan saudara perempuan kita.
Apa yang sedang kamu bicarakan?
Berhenti menangis,
Oke?
- Kamu menangis?
- Tidak.
Berhenti menangis.
[Spirit Fingers,
Pertemuan ke-12, Aturan Berpakaian: Retro]
Tuan Kwon, tolong satu kopi instan.
Ya, Bu.
Saya juga.
Tuan Kwon, mesin faksnya rusak.
Ya, Bu.
Tuan Kwon, bagaimana dengan kopinya?
Tuan Kwon, faks!
Kami perlu menerima dokumen mendesak.
Klien sedang marah-marah!
Tuan Kwon, mana kopi saya?
Tuan Kwon.
Fax!
Ya ampun, serius!
Ada apa dengan kalian semua?
Maaf. Apa yang bisa saya lakukan?
Apa yang dapat Anda lakukan?
Kalian semua tampak sangat sedih,
jadi kami, yang lebih tua,
mencoba menghibur kalian.
Saya minta maaf.
Baiklah, bagaimana kalau kita berdansa mengikuti
alunan lagu tahun 70-an dan 80-an?
- Tidak,
tidak.
Aku yakin kami akan menjadi satu-satunya yang
akhirnya berdansa.
Mereka yang tidak berdaya dan tidak berguna
akan merusak suasana disko yang sakral itu.
Lupakan saja. Kita mulai saja croquis-nya.
Tidak ada pose pasangan hari ini.
Edisi khusus.
Apakah ini lelucon takdir yang kejam?
Gairah mereka yang pernah membara
sekarang telah menjadi abu.
Oh, pusaran emosi ini
diaduk oleh angin yang dingin menusuk tulang
menyelimuti SF.
Mengapa mereka terlibat perkelahian?
Istirahat sepuluh menit!
U Yeon!
Saya perlu ke kamar kecil.
Berdasarkan pengamatan saya,
Saya rasa Gi Jeong tidak
bermaksud apa-apa pada awalnya.
Halo.
Pakaian penjelajah waktu Anda
hari ini sangat cocok untuk Anda.
Apakah Anda sungguh berpikir demikian?
Halo.
Hai, Baeblu.
Baeblu, kamu juga terlihat seperti penjelajah waktu.
Hei, kamu terlihat manis sekali.
Hentikan.
Kamu mau pergi ke mana?
Aku perlu menelepon Mi Rae.
Namun sepertinya U Yeon
menghindari Gi Jeong.
Apakah anak-anak muda itu
sedang bertengkar karena kekasih?
Aduh Buyung.
Lalu bagaimana dengan keduanya?
Mereka telah dipisahkan seperti Laut Merah
sejak mereka tiba.
Air...
- Halo.
- Hei, Biru.
Wah, mencoba
penampilan kepala departemen hari ini?
Penampilan kepala bagian?
Penampilan staf senior?
Penampilan staf junior?
Penampilan asisten manajer.
Oh, asisten manajer. Penampilannya keren.
- Hai, Geu Rin!
- Halo.
Wah, konsep pakaian Geu Rin hari ini
Aku masuk duluan.
Apa?
Kami...
Sepertinya Geu Rin
berjalan di atas es tipis di sekitar Seon Ho.
Apakah Anda tahu sesuatu?
Apakah Geu Rin menyinggung Seon Ho dengan cara tertentu?
Apakah kamu mau ke kamar kecil?
TIDAK.
Kalau begitu, mengapa kamu ada di sini?
Ayo pergi.
Kita perlu bicara.
Tentang apa?
Tentang apa? Semua orang menunggu.
Berapa kali Anda
menatap mata saya hari ini?
Apa? Tentu saja berkali-kali.
Tidak, kami tak pernah sekalipun bertatapan.
Kamu terus mengalihkan pandangan.
Maaf, saya terganggu oleh pikiran lain.
- Pikiran apa?
- Apa?
Aku terus-menerus memikirkanmu.
Apa yang sedang Anda pikirkan?
Apa yang ada dalam pikiranmu sampai -sampai
kau tak sanggup menatap mataku?
Gi Jeong.
Apakah ini tentang saya yang mungkin
bergabung dengan suatu agensi?
Jika Anda membencinya, saya tidak akan melakukannya.
Itu bukan masalah besar.
Mengapa segalanya tampak begitu mudah bagi Anda?
- Apa?
- Puluhan ribu orang kehilangan nyawa
darah, keringat, dan air mata
untuk mendapatkan kesempatan seperti itu.
Namun mereka datang begitu mudah kepada Anda
dan Anda membuangnya dengan mudah pula.
Anda bahkan tidak menyadari
bakat apa yang Anda miliki sejak lahir.
Tidak, kamu bahkan tidak peduli.
Anda mendapat pengakuan
dan peluang tanpa perlu berusaha.
Datang dari seseorang seperti Anda,
apakah kamu pikir aku akan tertipu juga?
Song U Yeon.
Saya minta maaf.
Ada sesuatu yang menganggumu.
Ada apa?
TIDAK.
Tidak ada yang salah.
Kenapa kamu tidak mau memberitahuku?
Bagaimana mungkin aku bisa menceritakan kepadamu
segala sesuatu yang terjadi dalam hidupku?
Kau sungguh tidak percaya padaku sama sekali?
Bukan itu. Bukan itu maksudku...
Apakah kita benar-benar berpacaran?
Aku merasa seperti akan mati jika tidak
melihatmu walau sehari saja.
Namun Anda tampaknya tidak merasakan hal yang sama.
Saya selalu menjadi satu-satunya yang merasa
tidak sabar, cemas, dan khawatir.
Sejujurnya,
masih terasa seperti hanya akulah yang jatuh cinta.
Itu tidak benar, Gi Jeong. Aku juga...
Jadi kamu menyukaiku?
Lalu bisakah saya memverifikasinya?
Verifikasi bagaimana?
Gi Jeong.
♫ Aku tidak yakin harus berkata apa ♫
♫ Bahkan saat aku hanya melihatmu.
Bahkan saat ujung jari kita hanya bersentuhan ♫
♫ Bagaimana jika kau mendengar jantungku berdebar ♫
Aku berangkat duluan.
Aku tak percaya itu, dasar berandalan!
Saya minta maaf,
tetapi saya harus berangkat pagi hari ini.
♫ Kamu sudah menunggu begitu
lama, aku terlambat, maafkan aku ♫
♫ Aku baru dalam hal ini, jadi aku tidak tahu ♫
♫ Hanya karena itu kamu,
hanya karena aku menyukaimu ♫
♫ Kata-kata tak dapat mengungkapkannya ♫
♫ Tidak ada jalan lain ♫
♫ Aku mengabadikan semuanya di sini ♫
Maafkan aku atas kejadian hari ini.
Sepertinya kita akan segera mengakhirinya,
jadi aku akan pergi terlebih dulu juga.
Maafkan saya.
Kalau begitu aku harus
juga mulai sekarang.
Seon Ho.
Maukah kamu minum bersamaku?
[Warung Makan Larut Malam]
Aku meragukannya, kau tahu?
Bermain permainan kencan?
Geu Rin tidaklah kekanak-kanakan.
Benar?
Tapi begitulah yang saya rasakan.
Jika Seon Ho merasa seperti itu,
Mungkin Anda ikut bertanggung jawab?
Saya tidak melakukan kesalahan apa pun.
Aku curahkan seluruh hatiku padanya.
Kami bahkan berciuman begitu banyak...
Berapa kali?
Geu Rin harus merasa
yakin tentang perasaannya.
Itulah mengapa keraguanmu membuatnya merasa
frustrasi, tahu?
Dia tidak bisa benar-benar mengeluarkan
hatinya dan menunjukkannya kepada Anda.
Bukankah hebat jika Anda benar?
Tidak, aku yakin kamu benar. Tapi...
- Tapi...
- Lalu mengapa dia tidak bisa percaya padaku?
Maksudku, selain 'aku
menyukaimu' dan 'aku mencintaimu,'
apa lagi yang dapat saya katakan untuk membuktikan ketulusan saya?
Haruskah aku berjanji untuk
memetik bintang dari langit?
Itulah sebabnya aku menebusnya dengan
lebih dari sekadar kata-kata. Semua ciuman itu...
Jadi berapa kali?
Mereka semua hanya merasa senang saja.
Saya sudah mengenal Geu Rin selama tujuh tahun.
Tapi Geu Rin
bertindak sama baik saat
kita berteman atau berpacaran.
Tidak ada yang berubah.
Segala sesuatunya seharusnya sedikit berbeda
saat Anda berkencan, bukan begitu?
Tapi bukankah itu sebenarnya lebih baik?
Jika Geu Rin bertindak berbeda
saat dia menjadi pacarmu,
bukankah itu akan jauh lebih menyeramkan?
Kalian berdua sudah berteman terlalu lama.
Anda mungkin masih bingung membedakan
antara persahabatan dan romansa,
Jadi, itu pasti terlihat
dalam tindakan Anda.
Seon Ho mengerti,
tetapi tidak dapat menahan perasaan sakit hati.
Tapi Seon Ho juga sama.
TIDAK.
Seon Ho siap menjadi lebih dari sekadar
teman denganmu, kapan pun kau mau.
Apakah dia? Mengapa?
Itu karena
Dia sudah menyukaimu sejak lama.
Siapa? Koo Seon Ho?
Hei, pokoknya, kamu harus
mengerti Geu Rin.
Tentu saja.
Karena aku tahu
segalanya tentang Geu Rin.
Bahkan lebih dari apa yang diketahuinya sendiri.
Tentu saja. Begitulah
caramu mencintai seseorang.
Tapi lalu apa masalahnya?
Kemudian
kenapa kamu tiba-tiba marah?
Dia bilang itu karena Acaprio.
Kecemburuan?
Ini semua gara-gara si punk, Acaprio!
Kalau begitu, luapkan saja padanya.
Tidak peduli seberapa polosnya dirimu,
keberadaannya saja pasti
membuat Seon Ho kesal.
Anda seharusnya mengerti hal itu.
Ya ampun, berat sekali.
Mengapa dia begitu berat?
Apakah saya berat?
Saya punya jet pribadi.
Namun saya tidak dapat mengatakannya sekarang.
Itu rusak.
- Aku mau minum saja!
- Astaga.
Saya perlu menerbangkan jet saya!
Seon Ho, melihatmu berantakan seperti ini
membuatku makin menyukaimu.
Tetapi
kenapa kamu tidak percaya Geu Rin menyukaimu?
Ya ampun, serius!
Berhentilah bertanya apakah aku bersemangat atau tidak!
Tolong, berhenti saja!
Saya kembali.
U Yeon,
kamu dalam masalah!
Apa?
Apa ini?
Mama.
Apa sebenarnya yang telah kamu lakukan?
Berikan ponselmu padaku. Aku akan menyitanya.
Apa yang sedang terjadi?
Bu, tunggu dulu. Dengarkan aku dulu.
Apa ini?
Haruskah saya menghubungi nomor ini?
[Koo Seon Ho]
Apa?
Kamu pergi ke ruang belajar?
Kau bertindak angkuh dan berkuasa
hanya untuk berbohong kepadaku seperti ini?
Kenapa kamu tidak menjawab?
Akui kesalahanmu!
Saya salah.
Telepon Anda.
Kataku, teleponmu!
Mama.
Kamu akan dihukum mulai sekarang.
Langsung pulang ke rumah setelah sekolah.
Aku akan carikan tutor untukmu.
U Dol, pergilah ke kamarmu.
Apa yang sedang terjadi?
U Seok.
Apa yang harus kulakukan terhadap U Yeon?
Ya ampun, sungguh membuat frustrasi.
Ya ampun, sungguh membuat frustrasi!
Ya ampun, apa yang harus kulakukan terhadap U Yeon?
Ya ampun, ini sungguh membuat frustrasi.
Geu Rin.
Dengan siapa kamu minum pada hari Minggu?
Seon Ho terlihat menderita
juga saat aku melihatnya tadi.
- Apakah kamu melihat Seon Ho?
- Ya.
Dia bilang dia kelelahan
dan kembali ke asrama.
Dia ingin beristirahat sebentar.
Apakah kamu minum dengan Seon Ho?
TIDAK.
Sialan, siapa yang menelepon?
Halo?
Ini aku, Rin Rin.
Bagaimana kamu mendapatkan nomorku?
Aku memblokirmu.
Anda akan menyesalinya.
Apa?
[Geu Rin]
Katakan saja.
Jika para senior sedang berbicara, para junior
sebaiknya keluar dari ruangan.
Anak-anak muda sekarang sangat tidak sopan.
- Benar-benar kacau.
- Aku pergi sekarang.
Produksi A Midsummer Night's Dream yang akan datang
memiliki pemeran Broadway asli.
Kau tahu sutradara panggung
dan kru juga ikut, kan?
- Haruskah aku?
- Tentu saja.
Sutradara panggung itu adalah sahabat kakakku semasa dia belajar di luar negeri.
Jadi saya memohon padanya untuk berkunjung
ke studio teater sekolah kami.
Mengapa?
Kenapa lagi?
Ini untukmu.
Dalih
adalah dia memberi nasihat tentang
desain panggung untuk produksi musim gugur kami.
Apakah orang seperti itu
benar-benar tidak punya hal yang lebih baik untuk dilakukan?
daripada menjadi penasihat drama perguruan tinggi?
Geu Rin,
Ini aku, kau tahu?
Heo Zero.
Saya bisa membuat segalanya menjadi mungkin.
[Mimpi Malam Pertengahan Musim Panas]
Bagaimana menurutmu?
Jarang sekali mendapat kesempatan untuk berbicara
dengan sutradara panggung
dari Broadway.
Kita akan bertemu di studio teater
lusa jam 6 sore.
Mampirlah.
Aku akan memperkenalkanmu.
Pikirkanlah tentang hal itu dan beri tahu saya.
Kamu punya nomorku, kan?
Saya akan berangkat.
Lusa jam 6 sore?
Ya, jam 6 sore
Dia punya cara yang menarik untuk merasa tersiksa.
Sudah berapa jam?
Gi Jeong. Hai, Nam Gi Jeong!
Jangan panggil aku. Kau merusak ritmeku.
Jo Mi Rae mengatakan,
jangan menelpon atau mengirim pesan pada U Yeon.
Katakan padanya aku tidak akan melakukannya meskipun dia memohon.
Bukan itu maksudku.
Ibunya menyita teleponnya.
Apa?
Koo Seon Ho.
Apakah kamu baik-baik saja?
Apa?
Bagaimana Anda tahu?
Myeong Hun memberitahuku.
Apa yang sedang dilakukan Myeong Hun?
Dia seperti burung hantu, menyampaikan pesan.
Baiklah, kamu baik-baik saja?
Dia bilang kamu pergi istirahat.
Bagaimana Anda tahu?
Myeong Hun memberitahuku.
Myeong Hun memang seekor burung hantu.
Bukankah sebaiknya kita bicara?
Dengan baik,
kenapa kamu tidak menjawab?
Kamu tidak ingin menemuiku?
Tidak seperti itu.
Aku ingin menemuimu.
Kalau begitu, mengapa kamu tidak menjawab?
Aku punya banyak hal untuk dikatakan kepadamu.
Aku juga. Aku juga punya banyak hal untuk diceritakan kepadamu.
Tapi tidak sekarang.
Tidak sekarang?
TIDAK.
Setelah saya menyelesaikan semuanya,
kalau begitu, mari kita bertemu.
Bagus.
Saya tidak mengerti, tapi saya akan melakukan sesuai keinginan Anda.
Jangan memakan waktu terlalu lama.
Atau saya akan marah lagi.
Gundah?
Kamu juga merasa kesal?
Aku juga bisa kesal, tahu?
Saya juga manusia yang menarik.
Oke.
Tunggulah sedikit lebih lama.
Apa?
Tunggu.
Nam Gi Jeong?
Dengan baik...
Dimana U Yeon?
Dia tidak akan datang ke
ruang belajar lagi.
Sebenarnya, dia tidak bisa.
Mengapa tidak?
Saya, Nam Gi Jeong, adalah
pacar Song U Yeon.
Jadi, enyahlah sekarang juga!
Dia saudaraku!
Saudara kandung saya!
Apakah dia tahu tentangku?
Apa?
TIDAK,
ibunya mengetahui tentang gambar-gambarnya.
- Apa?
- Dia tahu U Yeon akan masuk SF.
Ibunya merobek
gambarnya dan menjadi gila.
- Apa?
- Dia dihukum, jadi dia tidak bisa datang ke ruang belajar.
dan harus langsung pulang setelah sekolah.
Hai, Nam Gi Jeong.
Selain itu,
apakah terjadi sesuatu
antara kamu dan U Yeon?
- Apa?
- Kebetulan saja,
apakah kamu mengkhianati U Yeon?
TIDAK.
Dalam hal apapun,
jika kamu mengkhianati Song,
Aku akan mengulitimu hidup-hidup!
- Terima kasih, Tuan.
- Selamat tinggal.
- Sampai jumpa lagi, U Yeon.
- Jaga dirimu.
Selamat malam.
Apa?
Kamu pulang lebih awal hari ini.
Selamat datang di rumah, Ayah.
Siapa itu?
Guru U Yeon yang kuceritakan padamu.
Saya dengar dia selalu tahu
dengan pasti apa yang akan dibahas dalam ujian.
Apakah kamu yakin kita tidak
membuang-buang waktu dengan sia-sia?
Sudah cukup.
Jika bimbingan belajar bisa membantu,
nilai-nilainya seharusnya sudah membaik sejak lama.
Sudah kukatakan berkali-kali.
Berhentilah membuang-buang uang.
Tetapi tetap saja...
Cukup!
Saya akan bepergian minggu depan.
Kemasi barang-barang saya terlebih dahulu.
Ya ampun, mau ke mana? Sampai kapan?
Kau dengar betapa khawatirnya Ayah, kan?
Khawatir?
Aku menceritakan ini kepadamu, untuk berjaga-jaga.
Jangan sebutkan gambar
atau apapun di depan ayahmu.
Mengerti?
U Dol, makanlah bayam juga.
Buka.
Lihat dia. Dia sudah besar sekarang
dan tidak mau aku beri dia makan lagi.
Dia kelas tiga SD. Dia sudah dewasa.
Berapa lama kamu akan
memperlakukannya seperti bayi?
Dia cuma kelihatan besar. Padahal dia masih bayi.
Dia tidak tahu bagaimana
melakukan apa pun selain belajar.
Ayah.
Saya ingin berbicara dengan Anda tentang sesuatu.
Tentu, nanti.
- U Seok, kamu akhir-akhir ini berada di lab...
- Nanti kapan?
Kamu selalu mengatakannya
namun tidak pernah benar-benar mendengarkan.
Ayah sedang
berbicara penting dengan saudaramu.
Sedangkan bagiku,
aku berharap
kamu akan memarahiku seperti yang Ibu lakukan.
Itu akan jauh lebih baik
daripada diperlakukan seperti aku tidak terlihat!
Kenapa kamu bertingkah seperti ini saat makan malam?
Ayo, U Yeon.
- Bangun.
- Kenapa kamu tidak mendengarkannya dulu?
untuk mengetahui apa yang dia katakan.
Tapi tolong selesaikan makan malammu terlebih dahulu.
Mari kita luangkan waktu sejenak
untuk berbicara setelah makan malam.
Meskipun aku yakin aku bisa meyakinkan mereka,
sebagian diriku masih takut kalau aku mungkin gagal.
Jadi jawaban Ayah tidak mengejutkan saya.
Karena memang seperti yang diharapkan.
Apa yang benar-benar mengecewakan saya
adalah diriku yang menyedihkan.
Saat aku menghadapi ekspresi tegas Ayah,
Jantungku mulai berdebar kencang
dan pikiranku menjadi kosong.
Yang bisa saya katakan hanyalah
beberapa patah kata yang terbata-bata.
TIDAK.
Aku tidak akan mengizinkannya,
Oke?
Anggap saja percakapan ini tidak pernah terjadi.
Mengapa kamu menyinggung hal itu
kalau kamu tahu itu tidak akan membuahkan hasil?
Lihatlah bagaimana kau telah merusak
suasana hati seluruh keluarga.
Sekarang aku harus berjingkat-jingkat
di dekat Ayah karenamu.
Apa sebenarnya yang Anda lakukan di rumah?
Apa yang telah kamu
lakukan hingga membuatnya seperti itu?
Mengapa kau menyalahkanku lagi?
Anda hanya bergaul dengan ibu-ibu lain sepanjang hari.
Itulah sebabnya
dia menjadi seperti itu!
Bagaimana denganmu?
Kamu pulang cuma di akhir pekan.
Kamu nggak pernah ngurus anak-anak!
Kalau begitu, pergilah dan dapatkan uang!
Kalau saja kau tidak menahanku, aku tidak akan
berakhir di daerah pedesaan itu, kau mengerti?
Saya ingin mati.
Gi Jeong.
Langsung pulang ke rumah setelah sekolah.
Jangan membuat tutor Anda menunggu.
Oke.
U Dol! Song U Dol!
Waktunya bangun.
Seorang pangeran tidak seharusnya tidur
selarut ini, tahu?
Kamu bisa bangun sendiri?
Atau aku masuk saja?
Bisakah Anda melakukannya sendiri?
Aku masuk.
Tunggu.
U Dol, itu
saudara iparmu di sana.
Kakak ipar.
Es krim.
Ini dia, Bong Gu.
Ibuku akan segera datang.
Kamu akan mendapat masalah
jika dia mengetahuinya.
Apakah dia datang menjemputmu?
Pasti sangat sulit baginya.
Apakah kamu tidak membenci ibuku?
Alasan U Yeon merahasiakanmu
adalah karena dia.
Karena ibuku memiliki kepribadian yang buruk.
Kamu seharusnya tidak mengatakan hal itu tentang ibumu.
Ibu dan Ayah semuanya seperti itu.
Mereka hanya khawatir, itu saja.
Dia benar, U Dol. Ada apa?
Kenapa kamu berpura-pura baik?
Ibu saya memiliki kepribadian yang buruk.
Dia juga merobek gambar U Yeon.
Itulah sebabnya aku datang.
Bagaimana kabar adikmu?
Apakah semuanya baik-baik saja?
- Dia baik-baik saja.
Dia hanya menuruti ibuku seperti orang bodoh.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Itu nomor saya.
Jika terjadi sesuatu pada adikmu,
tolong telepon aku.
Janji?
Saya akan pergi sekarang.
Aku tidak membenci ibumu,
tapi dia membuatku takut.
Wah, dia cepat sekali.
[Raksasa Merayap]
Dia bertanya apakah kamu baik-baik saja.
Teleponlah dia.
Tidak apa-apa.
Pengecut.
Apa?
Gila,
kukuk, kukuk.
Di sini.
Gila.
Hai!
U Yeon,
U Yeon!
U Seok,
Apa yang kamu lakukan di sini?
Apa?
Apa itu?
Dimana kamu mendapatkannya?
Itu milikku.
Jangan beritahu Ibu dan Ayah.
Apa?
Ayo pergi.
U Yeon.
Saya beruntung dapat bertemu Anda hari ini.
Aku masih punya banyak
pertanyaan yang ingin kutanyakan padamu,
tetapi saya akan menahan diri.
Tidak apa-apa jika kau tidak pernah memberitahuku.
Anda pasti punya alasan.
Bertemu denganmu mengajarkanku
bahwa sesuatu seperti itu ada.
Juga,
Maafkan saya karena bersikap agresif hari itu.
Aku pasti sudah gila.
Aku sangat malu
hingga aku bahkan tidak bisa menghadapimu.
Seperti yang kamu katakan,
Saya akan terus menunggu.
Jika kamu tidak memaafkanku
sampai kamu meninggal,
maka aku akan menunggumu sampai hari kematianku.
Dan ini
adalah pesan yang akan kukirim saat kita berbaikan.
Jadi jangan membuat saya menunggu terlalu lama.
Aku merindukanmu, U Yeon.
♫ Aku berlari ke arahmu sampai aku kehabisan napas ♫
♫ Bahkan jika aku melupakan
segalanya, itu tidak masalah ♫
♫ Aku akan mengubah kebetulan menjadi takdir ♫
♫ Sekarang berteriaklah sampai ke ujung bumi.
Kaulah takdirku ♫
Maaf. Ini semua karena
aku terlalu picik.
Sesuatu terjadi pada keluarga pacarmu
. Si kecil kabur dari rumah.
Bahkan saat kita berpacaran,
Aku selalu lebih peduli pada Seon Ho daripada kamu.
Kembalilah padaku.
Saya akan memulai lagi dari titik itu.
- Lakukan apa yang kau mau.
- U Seok!
Namun lakukanlah dengan cerdas, agar
Anda tidak terluka.
Aku juga harus melakukannya. Berkencan.
Tokoh utama hari ini terlambat.
Dia tidak akan potong rambut cepak, kan?
Mustahil.
- Bong Gu.
- Oh tidak, Bong Gu.
Mengapa?
Omong kosong apa ini?
Gi Jeong, kamu benar.
SAYA
Aku telah jatuh cinta padamu.
Tunggu,
kita sudah sampai?
Kita akan bertemu lagi besok.
Baiklah, kita jalan sedikit lagi
sampai kita sampai di tempatmu, oke?
Tunggu.
Saya tidak ingin pergi.
Kau harus. Bagaimana kalau kita bertemu ibuku?
Saya akan menyapanya dengan sopan.
Halo. Saya Nam Gi Jeong.
Tolong percayakan putri Anda kepada saya.
Dia akan mematahkan kakiku menjadi dua.
Ini bukan era Joseon, tahu?
Dia akan bilang, 'Nilaimu jelek.
Kamu nggak punya waktu buat pacaran.'
Aku ingin tumbuh cepat dan menyelamatkanmu.
Pergilah saja.
Apakah Anda benar-benar harus masuk sekarang?
Saya pikir
terlambat 20 menit tidak apa-apa.
Baiklah!